y hay otros 9.222 contagios,
las cifras más altas en un día.
Los responsables de sanidad creen
que se mantiene
en el fin de semana.
De las 50 000 enfermos
en el número de pacientes
que han necesitado ingresar
en la rueda de prensa,
desde su casa,
Fernando Simón,
no se plantean nuevas medidas.
No podemos pretender tomar
de las que vamos implementando.
Hoy es el prmer día de paro
a los autónomos
que no habían cerrado
tiene previsto aprobar una moratoria
en el pago de las cuotas
y también medidas de apoyo
para el pago del alquiler
con muchas medidas económicas
que tratan de aliviar al impacto
pymes y personas más vulnerables.
-Pendiente es desarrollada de prensa
española,
el gobierno había aprobado,
una moratoria en el pago de las
cuota de marzo,
podrán pagarla fuera de plazo sin
desde el sector de autónomos,
que se ha visto muy perjudicado.
Su cafetería en la Costa Brava
la cuota de la Seguridad Social
de todo el mes.
"Me han cargado autónomos,
de mi empleada, 150 euros."
Ya ha pedido la prestación
la Seguridad Social le devolverá
la parte correspondiente
pero solo a corto plazo.
"Lo que están haciendo
las seguiría teniendo"
También Mari Paz, peluquera,
la prestación de 700 euros al mes,
pero no sabemos si está aprobada"
"A pesar de que todos esos ceses
respuesta de ninguno".
Y eso aumenta su incertidumbre,
si no tengo ingresos?"
Por eso, las asociaciones
no se apliquen a algunos autónomos.
"Lo que han intentado es aclarar
que nadie puede pedir
ha determinado
que haya gente que no sepamos
no es de estricta necesidad."
Pero Trabajo puntualiza:
El conjunto de la ciudadanía tiene
esta guerra.
Para combatir a este virus,
y en el menor plazo de tiempo
en Moncloa,
explicando,
a pesar de los datos, las medidas
anuncios,
que se ofrece manera íntegra de el
alquileres,
los inquilinos,
pueden adquirir créditos para
meses después de la generalización
del estado de alarma,
prórroga de contratos que vayan a
inquilinos y de grandes
propietarios,
bien desde el ejecutivo,
arrimar el hombro,
tendrán que facilitar el
temporales.
Desde hoy, las empleadas de hogar
no esenciales que deben parar
su actividad.
Para ellas,
total o parcialmente,
por el coronavirus
el Gobierno plantea
una prestación extraordinaria
por desempleo
temporales cuyo contrato terminó
tras la declaración del Estado
aunque no cuenten
con la cotización necesaria
más vulnerables
se aprueba una moratoria
cancelados, se abre la posibilidad
de adquirir un bono
la moratoria de hipotecas
para locales comerciales
y oficinas de autónomos
ningún suministro,
ni energético, ni de agua,
en la vivienda habitual, mientras
el bono social para las personas
que han entrado en vulnerabilidad.
El plan de ayudas de alquiler
desde que finalice
el Estado de Alarma.
Aprueba microcréditos sin intereses,
de pequeños propietarios.
Para los inquilinos de propiestarios
de cuatro meses
en el pago de la renta
de la crisis.
También se prorrogarán
el Estado de Alarma,
lo que significa
durante ese periodo.
Antes de conocer el contenido
han criticado al Gobierno
por aprobarlos sin consenso.
PP y Ciudadanos exigen
cuando vayan al Congreso
y VOX, que no aclara su voto,
pide la dimisión al completo
imprecisas según el PP.
Exigen a Sanchez que tenga
a septiembre el pago de impuestos.
Que la oposición sea leal,
del silencio reclaman
que se les tenga en cuenta.
Uno no puede ser presidente
los días pares
y cuando te dejan tirado pedirle
del ejecutivo
y crear un Gobierno
e Iglesias
han tratado de protegerse
por eso les pedimos
que se vayan a su casa
ante los tribunales
que permitan a los españoles
sus peticiones
para apoyar los últimos decretos
A pesar de las críticas,
8.187 fallecidos y casi 20.000 altas
son los datos de la epidemia
que vamos en la buena dirección.
Insisten en que desde el 25 de marzo
en Madrid y Cataluña
a retrasos en las notificaciones
de nuevos casos confirmados.
Fernando Simón,
que se ha reincorporado al trabajo
no se notificaron el fin de semana:
-Los fines de semana sabemos
por debajo de lo real
y que se acumulan pequeños retrasos.
Desde Sanidad insisten
un cambio de tendencia,
pasando del 20% al 12%.
Sobre el traslado de pacientes
la primera petición.
Ha sido desde la UCI del Hospital
en Murcia,
aunque por razones clínicas,
-insisten desde Sanidad-
es su objetivo principal:
-No es una carrera hacia arriba,
no es a ver a quién se lo ocurre
de manera coherente
para que tengan impacto
de la Salud avisan:
el confinamiento no es suficiente
a la población es fundamental.
Anoche llegaron
a Televisión Española
que China están investigando
test defectuosos la semana pasada.
Hay más de 5.600 enfermos
en las Unidades de Cuidados
por primera vez, a Madrid
en el número de pacientes críticos.
Los hospitales siguen instalando
a la aparicion de mas enfermos.
-Aquí aumenta la presión en las
comunidad con más pacientes que han
requerido ingresos en las vidas de
positivos,
ha habido más de 1600 muertes,
el dato más negativo,
las últimas 24 horas,
se han producido casi un 16% del
tienen que venir,
los hospitales trabajan a
habilitados cercanos.
Todo para poder aligerar la presión
leves y moderados.
Después de las denuncias
en IFEMA,
la Consejería de sanidad de Madrid
del hospital de campaña
e Ifema, el mayor del país,
aunque asegura
en varios pabellones
y esperan, Javier García Martín,
poder abrir mañana
Madrid,
abrir mañana ya los primeros puestos
y otros otras.
Hay problemas de coordinación.
Siguen llegando personas,
hace unos instantes veíamos como 2
850.
un equipo U ha entrado en el
recibiendo pacientes,
a un ritmo ya de 200 diarios.
Algunos sindicatos se quejan
de la Comunidad achacan
a problemas puntuales.
-Reconocemos la dificultad
una coordinación absoluta,
porque la atención primaria
de pacientes atiende.
-Lo que está ocurriendo día a día
hospitalarios en cada momento
es indignante.
-Estamos lanzando a la guerra
al principio,
pero hay que reconocer que cada vez
de los recursos.
-Los vestuarios se siguen ampliando
muchísimos problemas de material,
como ha tenido toda España
y como posiblemente tenga todo el
dispuesto para los profesionales.
Los pabellones 7 y 9 de Ifema
profesionales,
todos ellos coinciden
bien, no me puedo quejar.
Casi 500 personas han salido ya
que no descarta ampliarse
y recibir pacientes
del hospital de IFEMA
provienen de los centros de salud
a la atención telefónica.
Este es el centro médico
cerrados hoy
en la comunidad autónoma.
Parte de su personal está desplazado
el seguimiento telefónico
de pacientes y se les provee
entonces pues,
como esto está cerrado
con el centro,
si no es muy difícil"
"El mayor inconveniente
a centros más grandes
teniendo los centros más pequeños
un buen servicio.
Entonces,
que desplazar en transporte público,
no sabemos
de familia,
que agrupa a 20.000
de atención primaria
realiza entre 50 y 60
no tienen que ver con el Covid
sino con crisis de hipertensión,
enfermedades renales
la atención primaria
como dique de contención
y medio no hemos prestado atención
y necesitaremos darles una respueta
y exhaustos"
Galicia,
periféricos y han unificado servicio
de urgencias. Andalucía ha suprimido
centros, de forma que unosse
dediquen a la atención relacionada
denunciado ante el Tribunal Supremo
al ministro de Sanidad Salvador Illa
las normas de prevención laboral
y de no dotar de protección
a los sanitarios
han sufrido nuestros trabajadores
como consecuencia de la falta
lesiones o de homicidio imprudente,
entre otras figuras jurídicas.
Tenemos a más de 12.000 trabajadores
del total de contagiados.
La sociedad española
mensajes a través de whatsapp
o correos electrónicos de empresas
como guantes, hidrogeles
o mascarillas adquiridos, sospechan,
en cinco hospitales de toda España,
algunos de ellos,
de origen dudoso y desconocidas,
ofrecen material de protección
batas, hidrogeles.
Desde la sociedad española
proviene del mercado negro
y denuncian el peligro.
-Si no hay una certificación
clases de productos sanitarios,
no se puede comprobar
de seguridad y funcionamiento
que exige
telefónicamente
denuncian a precios desorbitados
damos seguridad
y no sólo eso;
todos los productos aquí
como calidad europea,
cosa que por internet
de farmacéuticos de Madrid
aseguran que ya están
un mercado negro
en la venta de mascarillas
de las autoridades sanitarias
y de nuestros propios colegiados
para que no adquieran
de crisis como la actual
más que nunca hay que comprar
directamente a un farmacéutico
cuando éste, que debe ser
a la población vulnerable.
En Tomelloso,
desde el día 12 de marzo,
y según el ayuntamiento,
asegura
que allí trasladan
fallecimientos de la provincia de C
real.
se informa de que o más de un
el cementerio,
la autoridad competente,
no ofrece datos oficiales por
una de los principales focos de
contagio que ha preocupado la
que estamos,
de titularidad privada y cuya
mitad de fallecimiento de la
localidad.
Es el cementerio de Tomelloso.
Esta mañana
un centenar.
Aquí viven 35.000 vecinos,
y las cifras, dice el ayuntamiento,
de nuestra ciudad.
Insisto,
pero no son datos oficiales.
No está confirmado
en todos los casos.
Sí
44 fallecidos.
Ante la denuncia de la alcaldesa,
la Consejería de Sanidad afirma
que son de Tomelloso algunas,
pero el área es más grande,
están viniendo muchos pacientes
la población en su conjunto.
Las calles del pueblo siguen vacías
esta mañana
la residencia de Barreiro, en Vigo.
Aquí han fallecido cuatro personas
y 71 están contagiadas
y hay 104 positivos,
entre ellos 15 trabajadores.
Los dos centros
han sido intervenidos
de la Administración
y se dotará de más personal
en las pruebas
serán trasladadas a este centro.
Esta residencia de tiempo
los meses de abril y octubre
para acoger actividades destinadas
compartidas.
Ahora no se van a utilizar todas,
se reservarán algunas por si hay
la gestión de esta crisis.
Ni se dio medios
para los trabajadores
no se propagase por la residencia.
Hasta el momento, en Galicia
han fallecido 22 ancianos
y policias nacionales
integrados en el Servicio
las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad
frente a la crisis.
En las últimas horas
el rey se ha reunido
los últimos datos de la pandemia.
Y don Felipe y doña Letizia
a la media de la Unión Europea.
Lo dicen los últimos datos
publicados por la oficina
a gasto sanitario.
Una inversión que
a este sector,
mientras que en la cola están
de personas
que se saltan los controles
del Penedés, en Barcelona.
Los tres ocupantes
y el coche era robado.
Desde el Estado de Alarma
se ha detenido a casi 900 personas
no esencial.
Quienes tengan que ir a trabajar
uno de esos puntos
donde se controla
minutos,
interrumpen todo el tráfico,
y comprueban que se cumple el nuevo
justificadas,
trabajadores que desarrolle los
trabajador,
es de auto responsabilidad y de no
multas que pueden ir de los 600 E a
los 30.000.
se multa,
en el día de ayer,
se levantaron más de 10.000 sabe
70%.
El cierre de empresas se está
para parar su actividad
y hay algunas que dudan
ya han echado el cierre.
Es el caso de la industria
posee en la bahía de Algeciras
es una de las fábricas
mínimos de seguridad y mantenimiento
Ayer comenzó una paralización
a conocer si su actividad
era considerada como esencial
encuentra entre estas excepciones
al decreto que obliga a suspender
movimiento de empleados.
Ahora la empresa deberá acordar
las horas no trabajadas
durante el cierre laboral.
Los polígonos industriales
han amanecido hoy
-Muy vacío,
para el movimiento que hay
que quedaba se ha reducido aun más
después del cierre total
por ejemplo,
en las empresas que surten
que es material médico,
entonces tenemos que trabajar
a estas empresas,
pero siempre relacionado
uno de los sectores
que se ha visto obligado a parar,
la patronal estima una pérdida
que el Gobierno apoye al sector.
Tenemos que evitar
en una crisis financiera.
-Otros sectores todavía
si deben cerrar o no.
-El problema es que no sabemos
gestión de residuos,
pero mucha gente no sabe
en los mercados centrales.
Ellos son muy necesarios estos días
a los establecimientos.
El parón es un hecho
más de un 11 %
con respecto a hace una semana
y un 28 %
del estado de alarma.
En plena "hibernación" económica,
-grandes, medianas y pequeñas-
reconvertidas para la producción
en La Coruña;
REPSOL ha adaptado
desde Móstoles.
Desde Tres Cantos, Madrid,
el grupo alemán NIVEA
en spray.
-De hecho ha supuesto
que también ha cambiado
la producción de perfumes
como L'OREAL
han intensificado la producción
componentes para coches
a confeccionar 4000 batas al día.
En Yecla, Murcia,
la industria del mueble
de corte y costura
para fabricar
para el personal sanitario.
-Nuestra empresa nada más,
cortando mascarillas también.
-Y en Arnedo, La Rioja,
también aprovechando
se han unido
para producir prendas
e impresoras.
-Nos hemos juntado y trabajando
lo más rápido posible
y que puedan tener prendas
una reconversión temporal
de empresas que abastecen
sin un rumbo claro a punto de cerrar
su peor trimestre desde 2002.
En el caso del Ibex 35,
el peor mes de su historia.
En el primer trimestre del año
tras las caídas de ayer,
y el petróleo también remonta.
El barril de Brent se queda
de Rusia y Estados Unidos,
que buscan estabilizar el mercado.
Los líderes de las principales
de manera telemática
con el Banco Central Europeo
medidas económicas
frente al coronavirus.
Lo hacen después
de que el FMI haya dado
del PIB por cada mes de cuarentena.
El próximo martes, 7 de abril,
el Eurogrupo promete presentar
pasado a su menor ritmo desde 2014.
Lo hizo un 2%, según Estadística,
tras avanzar en el cuarto trimestre
de 2019,
pese al frenazo del consumo
avisan los expertos,
aún está por verse reflejado
ya va a reflejar, probablemente,
una caída del PIB, fundamentalmente,
en el segundo trimestre,
porque ahí es donde se van a notar,
Estadística
es la desviación presupuestaria,
repuntó el año pasado
por primera vez desde 2012,
de agujero,
lejos del 2% fijado por el Gobierno.
El número de contagiados
se siguen registrando en Italia,
donde se espera que prolonguen
las medidas de confinamiento
confinamiento se alargará más allá
de este próximo viernes,
que era cuando terminaba,
no hay nada oficial,
apunta que se alargue por lo menos
más allá,
la intención del gobierno es estirar
durante todo el mes de mayo,
ningún anuncio oficial aquí.
En todo el país se ha guardado
positivas,
los nuevos contagios de ayer,
la cifra más baja.
Seguimos contigo Lorenzo,
porque el Papa ha recordado a todos
conciencia de esta situación,
y también a la Iglesia.
-En su iglesia matutina,
pedido que se ayude a las personas
comedores de Cáritas,
aquí en la ciudad de Roma,
en toda la diócesis,
y hay abiertos 5 centros de acogida.
el coronavirus,
el papá de momento,
dado negativo en los todos tests.
Francia ha superado la frontera
empieza a dispararse.
Desde algunos hospitales los médicos
de urgencias
de uno de esos centros
con más horas de sol de Francia
elegida como el mejor destino
de unos 70.000 habitantes,
aparece continuamente
de las más castigadas por el virus.
Los hospitales están saturados
y los enfermos más graves
a otros hospitales del país
o a centros de Alemania,
de los servicios de urgencia
y de reanimación
y, desde entonces estamos
del Hospital Civil de Colmar.
Y añade que les llegan
de lo que podemos atender".
Francia comienza
enfermedad llegue la próxima semana.
El objetivo es producir
4000 millones de euros
para intentar autoabastecerse
se ha movilizado
para proveer de suficientes máscaras
una de esas fábricas.
El día nos ha dejado,
pasajeros el año pasado, ha cerrado.
Solo operarán vuelos de emergencia.
Tiendas, bares y restaurantes
esté sentado.
Allí con 4.000 positivos
universidades e institutos,
y prohíben reuniones
es la que no debe salir",
dice el responsable
permanecer meses en casa.
Es el llamado experimento sueco
o como dicen los científicos
para parar la epidemia,
ya que no puedes inmunizar
a nivel colectivo.
Si se infecta prácticamente
al final detienes la epidemia
sin haber afectado a la gente
critican algunos expertos en Suecia.
Dos mil han firmado una carta
más restrictivas.
-La decisión de Boris Johnson
él pensó que era buena idea
pero luego echó números
que mirar a la cara a mi país
y decir que miles de personas
de un confinamiento,
aunque dice moverse
que en las vacaciones de Pascua
sólo viaje quien deba hacerlo.
Y primera reacción de Bruselas
concedió a su primer ministro,
el ultranacionalista Víctor Orban.
La presidenta de la Comisión,
que las medidas de emergencia
contra el coronavirus
y deben ser temporales.
Tras la votación de anoche,
suspender leyes
y cancelado elecciones
el Presidente Trump asegura
que van a fabricar
y los que les sobren,
los van a vender a Italia,
"problemas tremendos".
Lo ha dicho en su última
de la Casa Blanca.
Trump también cree improbable
que se ordene el confinamiento
asegura,
es muy diferente
en todo Estados Unidos,
Sara Rancaño,
es el de más de 500 fallecidos
la cifra de fallecidos de China,
esa situación en Estados Unidos,
no han llegado al vértice de la
peor,
se Slam a gene muchos puntos del
campaña,
está está en el principal parque de
anoche,
como si fuera una sirena,
en tributo,
a los sanitarios,
que están en primera línea,
los policías que están afectados por
contra la enfermedad,
se han aprobado 2 medicamentos,
en tiempo récord,
para luchar contra esta enfermedad,
especialmente los pacientes
la propagación del coronavirus
entre los judíos ultraortodoxos.
Ellos son el 35 por ciento de los
en sus barrios
para que cumplan las estrictas
y llamándoles "nazis",
es como reciben a los policías
en barrios ultraortodoxos
que endurecer los controles
porque muchos incumplen
de 100 metros de sus casas,
el máximo permitido.
Las multas pueden llegar
las sinagogas seguían abiertas
pese a la prohibición.
Conseguir que nos hablen
lo empeora todo.
"En barrios como este
sea necesaria.
Aquí las familias son muy numerosas,
a información veraz:
no tienen televisores en sus casas
para la propagación del coronavirus.
"Es muy duro vivir todos juntos,
está respetando la ley.
El problema, sin embargo,
ultraortodoxo también,
ha sugerido el cierre total
ultraortodoxos
a los que le han hecho la prueba
los monjes de Bangkok,
la capital de Tailandia.
Usan mascarillas sobre las
de contagio del coronavirus
mientras rezan y dan sus bendiciones
y bebida.
Hasta ahora, Tailandia reconoce
de las cárceles
que estudien si es viable
el articulo 100.2
del Reglamento Penitenciario ,
entre ellos
en su casa.
Según la Generalitat,
en la cárcel.
El Tribunal Supremo ha advertido hoy
que permitir a los 9 presos
delito de prevaricación.
Si se lo conceden,
el Supremo pedirá saber quien
sobre la situación del coronavirus,
la policia ha alertado de un nuevo
una gran multinacional
norteamericana del comercio
y pide datos a los usuarios
con la única intención de robarles.
Indica que su cuenta personal ha
ilegítimos,
de viviendo al usuario dentro siendo
credenciales de acceso,
y poder hacer uso de la tarjeta
de un anciano de 99 años
que se recupera del coronavirus
cuatro días hospitalizado.
Pasado mañana
el pasado 19 de marzo.
Su familia cuenta
casi como si fuera un catarro fuerte
Convoys de policías llegaban
Lula Vázquez;
110 años ha cumplido la vecina
a pesar de la distancia,
querían acompañarla.
"Fue una sorpresa,
porque aunque no tiene hijos,
la "Tía Lulú",
y en experiencias.
"Recuerdo tantas
es de guerras y de pandemias.
Ya sobrevivió a la gripe española
tenía como siete años".
Reconoce no llevar demasiado bien
al ajetreo de familiares en casa.
"Tiene que ser así
vendrán con doble celebración.
Entramos en la tercera semana
a la movilidad desde hoy.
La imposibilidad de salir
que convivan.
En este barrio de Madrid
a mi profe Sara,
que la echo mucho de menos.
Mientras Noelia estudia,
jugando y no tiene espacio.
Marcelo está volviendo de trabajar.
De su familia es el único
siete personas,
todos juntos en el piso.
-Buenos, de cansar, cansa.
La cercanía y no poder salir
llevamos.
En tiempos como éste,
la presión social se acentúa,
de las viviendas
o por el desigual acceso
y de estudio,
recuerda Save the Children.
-Un 7,8% de los niños y niñas,
no tienen acceso
tienen mucho que ver
con los recursos de las familias.
Asomados a la ventana, estos tres
y tambien la ayudamos.
-¿Cómo lo llevan?
-Muy mal.
-Bien y aburrido.
Una reclusión de casi tres semanas
que puede tener efectos
condiciones,
en situaciones
a mucha mayor presión:
los niños, la irascibilidad,
con una sonrisa.
En Punta Umbría, Huelva,
el estado de alarma sorprendió
en sus caravanas,
con escasos recursos.
Gracias a la solidaridad
ni productos de primera necesidad.
Jessica habla cada mañana
alimentos que les traen los vecinos.
-Voy a hacer
los huevos y el de la frutería,
que nos trajo las patatas,
que gracias a ellos estamos
permanecen en Punta Umbría,
el lugar donde iban a dar su
sin tener donde ir,
sin poder trabajar,
nos quedemos al final
nos ha dado unos vales de alimento
porque el circo no da
les ha pasado igual,
se han quedado en tierra de nadie.
-Le ha pasado
funciones,
pues ahí han quedado parados
tierra de circo,
pero desde los 80 en claro declive.
Sus propietarios aseguran
porque el circo es cultura también,
igual que es el cine y el teatro.
Las 20 personas atrapadas
con la solidaridad del pueblo
que ofrecerán una primera actuación
algunas localidades españolas
persiste hoy.
Las medidas de confinamiento
hacen que tengan menos incidencia
tienen mucho trabajo
y les afecta directamente.
En Segovia, Tania Cobo,
hay algunos problemas
nieve,
la más complicado se concentra en el
las provincias de Ávila y Segovia,
quien Segovia,
y nivel amarillo,
está restringida la circulación para
camiones y vehículos pesados en la
6,
dirección a Madrid,
y el autopista AP 51 en el kilómetro
otra,
se recomienda los camiones y a los
emprender el viaje,
este temporal afecta a otros muchos
en silencio
por el confinamiento impuesto.
Ha nevado toda la noche.
Preocupan los pueblos
a mil quinientos metros.
La autovía limpia.
Los caminos hacia
no tanto.
Bronchales, apenas se ve.
La máquina despeja calles y plazas
de un pueblo donde viven
ha venido nadie más que vosotros.
Aun así, aquí salen a la compra
lo sirven parapetados.
-Ahora iba a ir a la tienda
no congelados.
Y a pesar del tiempo
el de Coalimento
y el pollero ha venido esta mañana,
que yo pensaba que no vendría
en el que la vida se ha parado
hay quien avisa
que se vistan de blanco.
Un temporal tan extraordinario como
y la vida seguirá,
aunque sea en casa.
Quietos en casa no hay que salir
de prensa posterior
al Consejo de Ministros.
El vicepresidente Pablo Iglesias
de violencia de género
y otras sobre el juego
vulnerable,
al de las victimas de género,
requiere una protección especial,
se considera servicio esencial,
la atención a las víctimas de
juego en línea durante este estado
de alarma,
para evitar que las casas de
económica,
y el vicepresidente,
que ha justificado todas esas
sacrificios,
dar garantías,
y protección a los más vulnerables,
iglesias,
puesto la constitución como escudo
muy importante
que viene a reforzar el escudo
a nuestro país
en la senda de una salida social
a la que se aplicó en el pasado.
Sin duda,
y cometeremos errores.
Y los ciudadanos,
el papel de cada uno.
Pero en estas horas decisivas
oposición con toda la humildad,
para que se sumen
histórico que vive España.
En deportes,
los equipos de la Liga
de la suspensión de competiciones
por la pandemia.
En el Barça, su presidente
entre plantilla y directiva
después de la polémica por el ERTE.
A pesar de la contundencia
de su paisano el Che Guevara,
Bartomeu insiste
que no hay tensión
que parte del ruido
sale del propio Club.
"En absoluto.
Bartomeu desmintió
del primer equipo y de la entidad,
el Barça presentará un ERTE
que algunos empleados no
y se están ofreciendo.
Con estas medidas el Barça
pretende ahorrar 16 millones
de manera inmediata.
Fuentes de la Casa Blanca
en este momento de incertidumbre.
Sus cuentas les permiten esperar,
aunque de prolongarse
de que tendrán que tomar medidas.
En el escenario menos optimista,
con el no regreso
un decreto ley para todos.
Un insigne exmadridista,
va también en esa línea:
No se plantea un ERTE
reanudarse el campeonato.
Más crítico,
temporal de empleo
de clubes como el Atlético
Alavés y Baskonia.
Desde la Liga insisten
hasta cinco escenarios distintos:
entre ellos
con el sindicato de futbolistas
para tratarlo.
La pandemia por coronavirus
ha retrasado hasta el próximo año
el guitarrista Brian May,
muestra sus habilidades
con El Chelista, un músico español.
Brian May llevaba unos días
para compartir la experiencia.
Daniel Acebes, músico palentino
con su chelo.
-Y bueno, creo que le gustó a Brian
y a partir de ahí ha sido unalocura
También hemos hecho un tema junto
músico de formación clásica,
ha tocado en orquestas
hace otra música más pegada al rock.
-Tengo canciones propias en las que
el violonchelo como protagonista.
Conseguido el aplauso
de su último disco: Guerra Santa.
Le ha puesto un precio desorbitado
difícil que es vivir de la musica.
Y hoy vamos a aprovechar
que no podemos ver
porque no podemos salir de casa.
Imágenes de edificios
de solidaridad
a los que trabajan
ser responsables.
Gracias.
Puede que sea la ciudad
que no está dispuesta a apagarse;
es más, en esta larga noche,
de las ambulancias
se han aupado hasta el Empire State.
No se puede enviar desde más alto,
el suelo estos días.
Idéntico homenaje desde Bogotá.
No una bandera sino todas
la de los países tocados
el Cristo Redentor de Río.
China que ha sido triste referente
su Torre del Oro, su Giralda,
proyectó lo que mejor que tenemos.
Y como no, esa otra Torre,
símbolo de progreso,